URL : http://accc.uic.edu/service/uic-alert
    Skip to main content  Accessibility Resources           Academic Computing and Communications Center          Search form   Search                 Main menu Home  News  ONE.UIC  Service Status  Service Catalog  Answers  About  Contact        You are here Home » Service Catalog     Mass and Emergency Communications   Digital Signage  Events Calendar  Massmail  UIC Alert  Listserv      Answers related to UIC Alert    Displaying 4 of 4 answers       How do I sign up for UIC Alert?     I did not receive the UIC Alert code.     I received the UIC Alert code but it's invalid.     How do I renew and confirm my UIC Alert subscription?             UIC Alert      Category: Email, Calendar and Communications Audience: Faculty , Staff , Students , IT Sign up for UIC Alert Overview UIC Alert is an optional free service that allows UIC officials to send text messages to your mobile phone or any text message capable device in the case of a campus emergency.  Features Once per year, you will receive a request to confirm that you still use the mobile phone number(s) you subscribed with to UIC Alert. Unconfirmed numbers will not receive emergency notifications.  Privacy  Your information will be stored securely and will only be used under emergency circumstances or during a system-wide test of UIC Alert. Your mobile phone number will be kept private and not shared with anyone. Mobile phone numbers or wireless email addresses can be added or removed at any time.  Requirements UIC NetID and common password are required to subscribe or remove mobile phone numbers from UIC Alert.  Cost There is no charge for this service. However, your mobile service provider and plan may charge you for receiving text messages, so consult your provider for details. While UIC Alert will normally only be used in the event of an emergency, it may be tested once a semester to make sure it works correctly. You will also receive a text message when you sign up for the service.  Support Email  consult@uic.edu  Phone  312-413-0003    Further Information ACCC Service Level Agreement (SLA)  Service Request Fulfillment Time   2 business days.   Incident Resolution Time   1-2 business days.   Service Availability  24x7  Maintenance Window(s)  Approved ACCC maintenance window(s): accc.uic.edu/service-status  Service Notification Channel(s)  ACCC News and Alerts: accc.uic.edu/news/all REACH distribution email list.  Reviewed to Ensure SLA Meets Business Requirements   Provisional SLA - Currently under IT Governance review.   Date Reviewed   Provisional SLA - Currently under IT Governance review.   Tag: UIC Alert emergency sms emergency        Service Catalog      Choose service ACCC Extended Laptop Loan (ACCCELL) ACCC Service Desk ACCCeSS Helpdesk Active Directory Active Directory Desktop Advantage (ADDA) Automatic Call Distribution Backups Blackboard Collaborate Box C-stop Classroom Equipment Lending Classrooms Collaboration Tools Colocation Server Hosting Computer Labs Conferencing Corporate Executive Board Data Usage Monitoring Database Services Digital Signage Directory Services Email and Calendaring Encryption Endpoint Management Equipment Lending Event Logging Event Support (Audio/Visual) Events Calendar Exchange Faculty Computer Trade-In (FaCT) G Suite (formerly Google Apps) Helpdesk Services High Performance Computing Identity and Access Management Instant Messaging Learning Design and Development Learning Environments Learning Management System Learning Technology Solutions Lecture Capture Listserv Mass and Emergency Communications Massmail Media Conversion Media Streaming Microsoft IIS Mobile Phones Multimedia Production Network Network Data Moves Network Filters Network Operations Center Network Security Vulnerability Scanner Office 365 On-Site Support ONE.UIC Phone Services Phones (Centrex) Printing Professional Development & Training Recharge Stations Request Tracker (RT) Resident Hall Network (Res-Net) ResPhone Secure Computing Environment Security SharePoint Single Sign On SSL Certificates StarTel Surveys Telecommunications UIC Alert UIC Mobile UICalendar Virtual Private Network (VPN) Virtual Servers Voicemail VoIP Web Services Wiki Wired Network Wireless Network           Service Categories      Choose category Accounts and Passwords Business Tools Email, Calendar and Communications Facilities and Equipment Help Learning Tools Networking Research Security           Popular Services         G Suite (formerly Google Apps)     Learning Management System     Exchange     Box     Lecture Capture     Classrooms     ACCC Service Desk     Learning Technology Solutions     Wireless Network     Virtual Private Network (VPN)                 ACCC   About ACCC  Accessibility Resources  Jobs  News and Alerts  Policies and Guidelines  Telecom  ACCC Newsletter  Panopto Video Streaming  Reports        Quick Links   Get started  Activate UIC NetID  Change password  Create accounts  Blackboard Learn  Emergency SMS  GoogleApps@UIC  Update email forwarding  Webmail        Locations   ACCCeSS Helpdesk  Client Services Office  Learning Technology Solutions  Network Operations Center        Liaison Resources   Liaison Manager  Phonebook Contacts Wiki  REACH Wiki  RT Helpdesk      Website   Contact the webmaster  Site map        Log in            © Copyright 2019 The Board of Trustees of the University of Illinois | Privacy Statement           