URL : http://accc.uic.edu/service/email-and-calendaring
    Skip to main content  Accessibility Resources           Academic Computing and Communications Center          Search form   Search                 Main menu Home  News  ONE.UIC  Service Status  Service Catalog  Answers  About  Contact        You are here Home » Service Catalog     Email and Calendaring   G Suite (formerly Google Apps)  Exchange  UICalendar  Addressbook Conversion  Phishing  Campus Email Directory      Answers related to Email and Calendaring    Displaying 15 of 25 answers       How do I set up an out-of-office or vacation email auto-reply?     How do I check my UIC email?     How do I change my password?     How do I update my UIC email forwarding?     Can I keep my UIC email address after I leave UIC?     How can I set up a non-personal, group or department email address?     How do I use the UIC email address book with Outlook?     How do I send files securely to others at the university?     How do I obtain an email alias?     How do I use the UIC email address book on my Mac?     How Do I Import Google Calendar to Outlook/Exchange Online     How do I create a listserv?     How do I change how my name appears in email?     How do I use the UIC email address book with Thunderbird?     What happens to my NetID and email if I take a semester off?      View more answers           Email and Calendaring      Category: Email, Calendar and Communications Audience: Faculty , Staff , Students , IT Update UIC Email Forwarding Update UIC Barracuda Whitelist Overview The ACCC provides a personal University email address to all current students, staff and faculty. The email address is in the format NetID@uic.edu and can be used in conjunction with any of the email services provided by the ACCC ( GoogleApps@UIC , and Exchange ), or forwarded to an existing non-University email address.  Features Three options are available:  Service  Cost  Availability  GoogleApps@UIC  Free  Students, staff, faculty  Exchange  Free  Faculty and staff  Non-personal email addresses  For departments and groups wishing to use a non-personal contact address , we provide several options, such as email aliases , listservs , official Google Groups and the Request Tracker (RT) .  Calendar Options  With your GoogleApps@UIC account, you gain access to Google Calendar to use as your calendaring option.  Requirements A valid UIC NetID and common password is needed to create an email account , access email services or to change the forwarding of NetID@uic.edu email address.  Applicability Service is contingent upon current relationship with UIC through class registration, employment, or other valid affiliation. Upon leaving UIC, a grace period is in effect for all services accessed with a UIC NetID and common password. At the end of the grace period access to services (including email accounts and email forwarding) is terminated. We recommend that students, faculty and staff leaving UIC download or migrate their email, calendars and documents prior to the end of the grace period.  Cost Service  Cost  GoogleApps@UIC  Free. Create an account .  Exchange  Support Email  consult@uic.edu  Phone  312-413-0003    Further Information Non-personal, group or department email address setup  ACCC Service Level Agreement (SLA)  Service Request Fulfillment Time   Automatically provisioned or 1-2 business days.   Incident Resolution Time   2 business days.   Service Availability  24x7  Maintenance Window(s)  Approved ACCC maintenance window(s): accc.uic.edu/service-status  Service Notification Channel(s)  ACCC News and Alerts: accc.uic.edu/news/all REACH distribution email list.  Reviewed to Ensure SLA Meets Business Requirements   Provisional SLA - Currently under IT Governance review.   Date Reviewed   Provisional SLA - Currently under IT Governance review.   Tag: email webmail exchange        Service Catalog      Choose service ACCC Extended Laptop Loan (ACCCELL) ACCC Service Desk ACCCeSS Helpdesk Active Directory Active Directory Desktop Advantage (ADDA) Automatic Call Distribution Backups Blackboard Collaborate Box C-stop Classroom Equipment Lending Classrooms Collaboration Tools Colocation Server Hosting Computer Labs Conferencing Corporate Executive Board Data Usage Monitoring Database Services Digital Signage Directory Services Email and Calendaring Encryption Endpoint Management Equipment Lending Event Logging Event Support (Audio/Visual) Events Calendar Exchange Faculty Computer Trade-In (FaCT) G Suite (formerly Google Apps) Helpdesk Services High Performance Computing Identity and Access Management Instant Messaging Learning Design and Development Learning Environments Learning Management System Learning Technology Solutions Lecture Capture Listserv Mass and Emergency Communications Massmail Media Conversion Media Streaming Microsoft IIS Mobile Phones Multimedia Production Network Network Data Moves Network Filters Network Operations Center Network Security Vulnerability Scanner Office 365 On-Site Support ONE.UIC Phone Services Phones (Centrex) Printing Professional Development & Training Recharge Stations Request Tracker (RT) Resident Hall Network (Res-Net) ResPhone Secure Computing Environment Security SharePoint Single Sign On SSL Certificates StarTel Surveys Telecommunications UIC Alert UIC Mobile UICalendar Virtual Private Network (VPN) Virtual Servers Voicemail VoIP Web Services Wiki Wired Network Wireless Network           Service Categories      Choose category Accounts and Passwords Business Tools Email, Calendar and Communications Facilities and Equipment Help Learning Tools Networking Research Security           Popular Services         G Suite (formerly Google Apps)     Learning Management System     Exchange     Box     Lecture Capture     Classrooms     ACCC Service Desk     Learning Technology Solutions     Wireless Network     Virtual Private Network (VPN)                 ACCC   About ACCC  Accessibility Resources  Jobs  News and Alerts  Policies and Guidelines  Telecom  ACCC Newsletter  Panopto Video Streaming  Reports        Quick Links   Get started  Activate UIC NetID  Change password  Create accounts  Blackboard Learn  Emergency SMS  GoogleApps@UIC  Update email forwarding  Webmail        Locations   ACCCeSS Helpdesk  Client Services Office  Learning Technology Solutions  Network Operations Center        Liaison Resources   Liaison Manager  Phonebook Contacts Wiki  REACH Wiki  RT Helpdesk      Website   Contact the webmaster  Site map        Log in            © Copyright 2019 The Board of Trustees of the University of Illinois | Privacy Statement           