URL : http://accc.uic.edu/uicmobile
    Skip to main content  Accessibility Resources           Academic Computing and Communications Center          Search form   Search                 Main menu Home  News  ONE.UIC  Service Status  Service Catalog  Answers  About  Contact        You are here Home » Service Catalog    UIC Mobile      Category: Business Tools , Email, Calendar and Communications , Facilities and Equipment , Help , Learning Tools , Networking , Research Audience: Faculty , Staff , Students , IT , External , ACCC iOS Download Link Android Download Link Mobile App Link Overview The UIC Mobile App is available as a free download from the Apple store for iOS or from Google Play for Android. There is also a mobile version of the app available at m.uic.edu . Students, faculty, staff, alumni, prospective students, and anyone interested in learning more about UIC can use this app to stay connected while on the go.  Features Feature  Description   Map provides a Google map of campus, the ability to search for destinations, and indicates what locations are nearby.   Bus Tracker provides real time tracking of the bus system around campus at UIC.    Directory provides contact information for individuals affiliated with UIC.    Emergency provides quick access to information, phone numbers, links and crime alerts.    Emergency Information provides quick access to emergency response guidelines.   Courses provides students with access to their online Blackboard Learn content and information.   Schedule & Grades provides schedule and grades information from AITS and the Office of the Registrar.   Calendar provides a feed of events created from the UIC events calendar.    Libraries provides a search feature for a catalog of publications and general information for libraries associated with UIC.    News provides a news feed maintained by UIC Public Affairs.    Athletics provides a listing of all sports at UIC along with news and schedules.    Dining provides a list of available dining options on campus, hours of operation and an option to view within the map.    Bookstore provides direct access to the UIC bookstore.    Links provides important links to web based services at UIC.   Social provides Facebook and Twitter feeds maintained by UIC Public Affairs.    Photos provides a Fickr feed maintained by UIC Public Affairs.   Video provides YouTube videos maintained by UIC Public Affairs.   UIC Connection provides access to the UIC Connection account to join groups on campus.   Facilities provides an opportunity to report facilities related problems on campus based on location.    Cost There is no charge for this service.  Support Support & Technical Issues  Submit questions or technical support associated with the UIC Mobile app.  Feature Requests  Request a feature for the UIC Mobile app.  The UIC Mobile committee reviews all requests for new features.  Phone  312-413-0003  Further Information ACCC Service Level Agreement (SLA)  Service Request Fulfillment Time   Requests for further information are resolved in 1-2 business days. Feature requests can be submitted through the online form with a response time of 3-5 business days: http://accc.uic.edu/service/uic-mobile/feature-request   Incident Resolution Time   3-5 business days.   Service Availability  24x7  Maintenance Window(s)  Approved ACCC maintenance window(s): accc.uic.edu/service-status  Service Notification Channel(s)  ACCC News and Alerts: accc.uic.edu/news/all REACH distribution email list.  Reviewed to Ensure SLA Meets Business Requirements   Provisional SLA - Currently under IT Governance review.   Date Reviewed   Provisional SLA - Currently under IT Governance review.          Service Catalog      Choose service ACCC Extended Laptop Loan (ACCCELL) ACCC Service Desk ACCCeSS Helpdesk Active Directory Active Directory Desktop Advantage (ADDA) Automatic Call Distribution Backups Blackboard Collaborate Box C-stop Classroom Equipment Lending Classrooms Collaboration Tools Colocation Server Hosting Computer Labs Conferencing Corporate Executive Board Data Usage Monitoring Database Services Digital Signage Directory Services Email and Calendaring Encryption Endpoint Management Equipment Lending Event Logging Event Support (Audio/Visual) Events Calendar Exchange Faculty Computer Trade-In (FaCT) G Suite (formerly Google Apps) Helpdesk Services High Performance Computing Identity and Access Management Instant Messaging Learning Design and Development Learning Environments Learning Management System Learning Technology Solutions Lecture Capture Listserv Mass and Emergency Communications Massmail Media Conversion Media Streaming Microsoft IIS Mobile Phones Multimedia Production Network Network Data Moves Network Filters Network Operations Center Network Security Vulnerability Scanner Office 365 On-Site Support ONE.UIC Phone Services Phones (Centrex) Printing Professional Development & Training Recharge Stations Request Tracker (RT) Resident Hall Network (Res-Net) ResPhone Secure Computing Environment Security SharePoint Single Sign On SSL Certificates StarTel Surveys Telecommunications UIC Alert UIC Mobile UICalendar Virtual Private Network (VPN) Virtual Servers Voicemail VoIP Web Services Wiki Wired Network Wireless Network           Service Categories      Choose category Accounts and Passwords Business Tools Email, Calendar and Communications Facilities and Equipment Help Learning Tools Networking Research Security           Popular Services         G Suite (formerly Google Apps)     Learning Management System     Exchange     Box     Lecture Capture     Classrooms     ACCC Service Desk     Learning Technology Solutions     Wireless Network     Virtual Private Network (VPN)                 ACCC   About ACCC  Accessibility Resources  Jobs  News and Alerts  Policies and Guidelines  Telecom  ACCC Newsletter  Panopto Video Streaming  Reports        Quick Links   Get started  Activate UIC NetID  Change password  Create accounts  Blackboard Learn  Emergency SMS  GoogleApps@UIC  Update email forwarding  Webmail        Locations   ACCCeSS Helpdesk  Client Services Office  Learning Technology Solutions  Network Operations Center        Liaison Resources   Liaison Manager  Phonebook Contacts Wiki  REACH Wiki  RT Helpdesk      Website   Contact the webmaster  Site map        Log in            © Copyright 2019 The Board of Trustees of the University of Illinois | Privacy Statement           