URL : http://accc.uic.edu/service/equipment-lending
    Skip to main content  Accessibility Resources           Academic Computing and Communications Center          Search form   Search                 Main menu Home  News  ONE.UIC  Service Status  Service Catalog  Answers  About  Contact        You are here Home » Service Catalog     Learning Technology Solutions   Collaboration Tools  Equipment Lending ACCC Extended Laptop Loan (ACCCELL)  Classroom Equipment Lending   Event Support (Audio/Visual)  Learning Design and Development  Learning Environments  Learning Management System  Lecture Capture  Media Conversion  Media Streaming  Multimedia Production  Printing  Professional Development & Training          Equipment Lending      Category: Facilities and Equipment , Learning Tools Audience: Faculty , Staff , Students , IT Equipment Lending Policy Overview The ACCC provides multimedia equipment for a variety of uses:  Students may check out laptops and other multimedia equipment for three days at a time, at no cost, from several locations on campus. Laptops are limited to three total checkouts per semester, in order to ensure the limited supply of laptops is available to as many students as possible.   Faculty may reserve or check out laptops and other multimedia equipment for use in a specific class session, at no cost, from the ACCC-LTS Support office.  Faculty may check out multimedia equipment for three days at a time, at no cost, from the ACCC-LTS Multimedia Lab.  Students, faculty, or staff can rent multimedia equipment for scheduled events, for a fee. Details of this service are found at the Event Support (Audio/Visual) service page .  Features Students:  Students are able to check out equipment/accessories from three locations on campus:  BSB Learning Center (first floor of BSB next to cafeteria) Windows Laptops  Device Charging cables/adapters   Daley Library (LTS Multimedia Lab, formerly Instructional Technology Lab East) Windows Laptops for general use  Windows and Apple Laptops dedicated to multimedia production/editing use  Digital Projectors  Camcorders Tripods  SD Card   Digital Audio Recorders  USB Headsets  and more!   The checkout duration for students is three business days, and a checkout can be renewed one time for an additional three days, but the student must physically return to the checkout location with the equipment to renew the checkout.  Equipment checkouts to students are first-come, first-serve, there are no reservations.  Faculty:  In-Class Use:  Faculty/Instructors are able to check out equipment for use in a particular class session.  Checkouts are made for the duration of a class session and must be returned promptly to be available for other instructors.  Equipment can be checked out from the LTS Support office at Lecture Center E, room E112 (west side of the building).  The following equipment is available for this type of checkout:  Larger equipment such as the TV monitors can be delivered and setup in the classroom.  High-value items such as laptops and projectors *must* be checked out in person from the office.  Instructors are able to designate a Teaching Assistant to pick up equipment in their stead.  Wireless microphone for use in specific classrooms  Audio/Video Adapters for connecting devices to installed equipment in classrooms  Windows Laptops  Apple Laptops  Digital Projectors  Portable Speakers  Camcorders Tripods  SD Cards   Digital Audio Recorders  Multi-region DVD players (for playback of international DVDs)  DVD/VHS players  USB Microphones  USB Webcams  Handheld wired microphones with speakers  Multiple-Day Use:  Faculty/Instructors are able to check out multimedia equipment for the purpose of multimedia development, from the ACCC-LTS Multimedia Lab, located in the Daley Library room 1-030 (formerly the Instructional Technology Lab East).  Checkouts are for three business days.  The following equipment is available at this location:  Windows Laptops  Apple Laptops  iPads  Digital Projectors  Camcorders Tripods  SD Card   Digital Audio Recorders  USB Headsets  and more!  Applicability In order to check out equipment from the ACCC, you must be a current student, faculty, or staff member.  All lending of equipment is subject to the Equipment Lending Policy .  Cost There are no up-front costs associated with checkout of equipment to students or faculty.  However, fines may be incurred per the Equipment Lending Policy .  There are rental fees associated with checkout of equipment for scheduled events.  These costs are detailed at the Event Support (Audio/Visual) service page .  Support Session  Daley Library Equipment Lending Hours  Fall and Spring  Weekdays 9:00 am - 5:00 pm  Summer 1 (4 week)  Weekdays 9:00 am - 5:00 pm  Summer 2 (8 week)  Weekdays 9:00 am - 5:00 pm  Between sessions  Closed    Session  BSB Learning Center Equipment Lending Hours  Fall and Spring  Weekdays 8:00 am - 7:00 pm  Summer 1 (4 week)  Weekdays 8:00 am - 7:00 pm  Summer 2 (8 week)  Weekdays 8:00 am - 7:00 pm  Between sessions  Closed    Email  LTS@uic.edu  Phone  312-413-0003 Option 1  Further Information ACCC Service Level Agreement (SLA)  Service Request Fulfillment Time   Immediate checkout at equipment lending locations. Reservations for faculty require 2 business days notice.   Incident Resolution Time   Under 2 business days.   Service Availability   Based on hours of operation at lending locations (between 8:00am - 7:00pm in some locations and 9:00am - 5:00pm in others). Not available during Academic Calendar break periods.   Maintenance Window(s)  Academic calendar break periods.  Service Notification Channel(s)  ACCC News and Alerts: accc.uic.edu/news/all Direct emails to clients.  Reviewed to Ensure SLA Meets Business Requirements   Provisional SLA - Currently under IT Governance review.   Date Reviewed   Provisional SLA - Currently under IT Governance review.   Tag: classroom multimedia equipment audio-visual        Service Catalog      Choose service ACCC Extended Laptop Loan (ACCCELL) ACCC Service Desk ACCCeSS Helpdesk Active Directory Active Directory Desktop Advantage (ADDA) Automatic Call Distribution Backups Blackboard Collaborate Box C-stop Classroom Equipment Lending Classrooms Collaboration Tools Colocation Server Hosting Computer Labs Conferencing Corporate Executive Board Data Usage Monitoring Database Services Digital Signage Directory Services Email and Calendaring Encryption Endpoint Management Equipment Lending Event Logging Event Support (Audio/Visual) Events Calendar Exchange Faculty Computer Trade-In (FaCT) G Suite (formerly Google Apps) Helpdesk Services High Performance Computing Identity and Access Management Instant Messaging Learning Design and Development Learning Environments Learning Management System Learning Technology Solutions Lecture Capture Listserv Mass and Emergency Communications Massmail Media Conversion Media Streaming Microsoft IIS Mobile Phones Multimedia Production Network Network Data Moves Network Filters Network Operations Center Network Security Vulnerability Scanner Office 365 On-Site Support ONE.UIC Phone Services Phones (Centrex) Printing Professional Development & Training Recharge Stations Request Tracker (RT) Resident Hall Network (Res-Net) ResPhone Secure Computing Environment Security SharePoint Single Sign On SSL Certificates StarTel Surveys Telecommunications UIC Alert UIC Mobile UICalendar Virtual Private Network (VPN) Virtual Servers Voicemail VoIP Web Services Wiki Wired Network Wireless Network           Service Categories      Choose category Accounts and Passwords Business Tools Email, Calendar and Communications Facilities and Equipment Help Learning Tools Networking Research Security           Popular Services         G Suite (formerly Google Apps)     Learning Management System     Exchange     Box     Lecture Capture     Classrooms     ACCC Service Desk     Learning Technology Solutions     Wireless Network     Virtual Private Network (VPN)                 ACCC   About ACCC  Accessibility Resources  Jobs  News and Alerts  Policies and Guidelines  Telecom  ACCC Newsletter  Panopto Video Streaming  Reports        Quick Links   Get started  Activate UIC NetID  Change password  Create accounts  Blackboard Learn  Emergency SMS  GoogleApps@UIC  Update email forwarding  Webmail        Locations   ACCCeSS Helpdesk  Client Services Office  Learning Technology Solutions  Network Operations Center        Liaison Resources   Liaison Manager  Phonebook Contacts Wiki  REACH Wiki  RT Helpdesk      Website   Contact the webmaster  Site map        Log in            © Copyright 2019 The Board of Trustees of the University of Illinois | Privacy Statement           