URL : http://recreation.uic.edu
                                        Your browser is unsupported  We recommend using the latest version of IE11, Edge, Chrome, Firefox or Safari.       Skip to  the content of this page ,  the main menu , Google Translate , the site search form or go to the the site home page .               Campus Recreation     Search the site     Toggle Menu      Search                           Campus Recreation      Campus Recreation   Google Translate  Main Menu    About Us              Mission Vision & Values    Sustainability    Inclusive Recreation    Social Media         Facilities              Student Recreation Facility    Sport & Fitness Center    Outdoor Field Complex    Facility Rentals & Reservations    Guest WiFi    Policies         Programs              Aquatics    Climbing Wall    Intramural Sports    Outdoor Adventure    Sport Clubs    Team Challenge    Youth Program         Fitness & Wellness              Fitness Classes    Massage    Personal Training    Fitness Testing    Nutrition         Memberships              Membership Types    Electronic Fund Transfer (EFT)    Guest Information    Cancellations         Contact Us              Employment    Professional Staff    Additional Resources          Eyebrow menu    UIC Connection    Student Affairs    UIC menu    UIC.edu    Campus Map      Search the site                                    Campus Recreation       Campus Recreation  Your destination for fitness, wellness and fun             Campus Recreation promotes healthy lifestyles through activities, programs and services. Exercise is Medicine as regular physical activity improves mood, boosts energy, promotes better sleep, controls weight, combats health conditions and can be Fun and Social.           What’s Happening Today In Campus Recreation             Campus Recreation  Get involved on campus while doing something fun! Campus Recreation provides a variety of recreational programs, services and facilities to exercise your mind, body and spirit. Whether you enjoy sports and competition, discovery of the great outdoors or personal fitness goals Campus Recreation is a place where you can learn, play and discover experientially in every area of life.       Our Locations           Student Recreation Facility (SRF)             Sport & Fitness Center (SFC)                      FitWell Center Fitness Testing    Our Fitness Technicians perform fitness tests and evaluations of athletes and non-athletes. By conducting a series of comprehensive evaluations and measurements, our team can identify your fitness needs and provide you with an individualized exercise prescription. This exercise prescription can be designed to get you started or move you to the next fitness level and beyond.       Learn More           News & Events       Spring Break Hours    Posted on March 21, 2019        Olympic Platforms Now Open!    Posted on January 11, 2019                                   Campus Recreation         Facility Hours    SRF Hours    SFC Hours    Pool Hours    Climbing Wall Hours      Resources    Nutrition Tips    Facility Rentals    Pool Rentals    IM League Registration      Quick Links    Guest Wifi    Drop-In Fitness    Group Swim Lessons    Campus Recreation Memberships        Footer Buttons    Student Recreation Facility    Sport & Fitness Center    Policies         Contact   Student Recreational Facility (SRF)  737 S. Halsted St. Chicago, IL 60607  Phone: (312) 413-5150  rec@uic.edu    Sport & Fitness Center (SFC)  828 S. Wolcott Chicago, IL 60612  Phone: (312) 413-5260  rec@uic.edu      Social Media Accounts                         UIC.edu links   UIC.edu  Academic Calendar  Athletics  Campus Directory  Disability Resources  Emergency Information  Event Calendar  Job Openings  Library  Maps  UIC Today  UI Health  Veterans Affairs        Powered by Red 2.4.3  © 2019 The Board of Trustees of the University of Illinois |  Privacy Statement    Campuses   University of Illinois System  Urbana-Champaign  Springfield      Cookie Settings                   