URL : http://mie.uic.edu/labs/#new_tab
                       University of Illinois at Chicago |  College of Engineering  Make a Gift        ACADEMICS    Future Students  Undergraduate Studies   ABET Accreditation    Graduate Studies  Courses    STUDENT LIFE    Scholarships  Career Center  Current Students  Student Organizations    RESEARCH    Mechanical Engineering Labs  Industrial Engineering Labs  Seminars    PEOPLE    Faculty  Staff  Industrial Advisory Board  Alumni  Open Positions    ABOUT US    Our Department  News  Contact Us  Living in Chicago                                       ACADEMICS   Future Students  Undergraduate Studies   ABET Accreditation    Graduate Studies  Courses    STUDENT LIFE   Scholarships  Career Center  Current Students  Student Organizations    RESEARCH   Mechanical Engineering Labs  Industrial Engineering Labs  Seminars    PEOPLE   Faculty  Staff  Industrial Advisory Board  Alumni  Open Positions    ABOUT US   Our Department  News  Contact Us  Living in Chicago                        Mechanical Engineering Labs      Home Mechanical Engineering Labs             Mechanical engineering is one of the oldest fields of engineering, yet it is constantly evolving through its applications in emerging areas. Today, mechanical engineers are not only trained in traditional fields such as fluid mechanics, heat transfer, machine design, and controls, but they also learn how to apply the fundamental principles from engineering, physics, chemistry and mathematics to address complex problems in interdisciplinary areas such as biomedical engineering and nanotechnology. Mechanical engineering also is one of the broadest fields of engineering and its graduates find jobs in various industries such as energy, aerospace, manufacturing, robotics, and medical devices, just to name a few.             All  Biomedical Engineering  Computational Mechanics  Data Driven Decision Making  Design, Controls and Manufacturing  Energy  Material Engineering  Micro/Nano-scale Science and Engineering            Laboratory for Integrated Nanosystems (LINS)   Energy  ...           Sustainable Manufacturing Systems Research Laboratory   Data Driven Decision Making  ...           Process Mining and Intelligent System Analytics Team (PROMINENT)   Data Driven Decision Making  ...                 Nanoscale Materials Science and Engineering   Computational Mechanics  ...           Nanomaterials and Energy Systems Laboratory   Energy  ...           NanoEngineering Laboratory   Energy  ...           Multiscale Mechanics and Nanotechnology Laboratory   Energy  ...           The Motor Behavior Laboratory   Biomedical Engineering  ...           Micro/Nanosystems and Devices Laboratory   Biomedical Engineering  ...           Micro/Nanoscale Fluid Transport Laboratory   Energy  ...           The Microfluidics Laboratory   Energy  ...           Mechatronics Lab   Design, Controls and Manufacturing  ...           Laboratory for Oxide Research and Education (LORE)   Material Engineering  ...           Additive Manufacturing Laboratory   Design, Controls and Manufacturing  ...           Intelligent Systems Modeling & Development Laboratory   Data Driven Decision Making  ...                 Industrial Virtual Reality Institute   Biomedical Engineering  ...                 High Pressure Shock Tube Laboratory   Energy  ...           Flow and Combustion Simulation Laboratory   Computational Mechanics  ...           The Engineering Design and Decision Laboratory   Biomedical Engineering  ...           Dynamics Simulation Laboratory   Computational Mechanics  ...           Computational Multiphase Transport Laboratory   Computational Mechanics  ...           Computational Biomechanics Research Laboratory (CBRL)   Biomedical Engineering  ...           Complex System Informatics Laboratory   Data Driven Decision Making  ...                 Anand Laboratory   Energy  ...                                 Connect With Us     2039 Engineering Research Facility 842 W. Taylor Street Chicago, IL 60607    (312) 996-5317     (312) 413-0447   QUICK LINKS Future Students  Undergraduate Studies  Graduate Studies  Mechanical Engineering Labs  Industrial Engineering Labs  Campus Map  Contact Us  INTERNAL LINKS Laboratory Safety  HR Forms  Purchasing & Reimbursement  Grad Appointment Form  Undergrad Appointment Form    Make a Gift   CookieSettings          University of Illinois Chicago | College of Engineering  © Copyright 2018. The Board of Trustees of the University of Illinois | Privacy Policy                