URL : http://accc.uic.edu/service/googleapps
    Skip to main content  Accessibility Resources           Academic Computing and Communications Center          Search form   Search                 Main menu Home  News  ONE.UIC  Service Status  Service Catalog  Answers  About  Contact        You are here Home » Service Catalog     Email and Calendaring   G Suite (formerly Google Apps) ACCC Email Migration to UIC Gmail  GSuite Client Configuration  Gmail  Google Calendar  Google Groups  Google Sites  GoogleApps Accessibility  GoogleApps Security and Privacy   Exchange  UICalendar  Addressbook Conversion  Phishing  Campus Email Directory      Answers related to G Suite (formerly Google Apps)    Displaying 15 of 22 answers       How do I set up an out-of-office or vacation email auto-reply?     How do I check my UIC email?     How do I create a calendar for a Google Group?     How do I update my UIC email forwarding?     What is the email address for my GoogleApps@UIC account?     What is the difference between POP and IMAP?     How do I use pine (Alpine) with GoogleApps?     How do I use the UIC email address book with Outlook?     How do I export my UICalendar data?     How do I use the UIC email address book on my Mac?     How Do I Import Google Calendar to Outlook/Exchange Online     How do I report spam or account abuse for GoogleApps@UIC gmail?     How do I move my contacts into GoogleApps?     How do I change how my name appears in email?     Is GoogleApps@UIC Gmail compatible with Listserv email lists?      View more answers           G Suite (formerly Google Apps)      Category: Accounts and Passwords , Email, Calendar and Communications Audience: Faculty , Staff , Students Log in to GoogleApps@UIC Create a GoogleApps@UIC account Overview GoogleApps@UIC is a suite of tools used for communication and collaboration. It includes Gmail, Google Drive, Google Sites, Google Groups and Google Calendar.  Features GoogleApp  Description  Log into Gmail  Get storage, protect against spam and viruses, stay connected with built-in IM, voice, and video chat, IMAP and POP message access, and more. Learn more about Gmail .  Log into Google Calendar  Share calendars and schedule people, groups, rooms and resources easily, even from your mobile device. Learn more about Google Calendar .  Log into Google Hangouts  Instant messaging, telephone (VOIP), voicemail, and file transfer make staying in touch a breeze. Learn more about Google Hangouts .  Log into Google Drive (formerly Google Docs)  Create and share a variety of online documents, from word processing and spreadsheets to forms and presentations -- all with mobile access. Learn more about Google Drive .  Log into Google Sites  Effortlessly build shared websites that include videos, images, gadgets, and documents. Learn more about Google Sites .  Log into Google Groups  Create your own moderated forums and mailing lists. Learn more about Google Groups .  Log into Google Inbox  Improve email organization and productivity with email bundles, reminders, "snooze" and more. Learn more about Google Inbox .    Requirements A valid UIC NetID and common password are required to authenticate to GoogleApps@UIC. You must create your GoogleApps@UIC account before you can use GoogleApps@UIC. Creation of a GoogleApps@UIC account requires accepting the GoogleApps@UIC Terms of Use .  Before you can access GoogleApps@UIC features from a desktop or mobile email or calendar application, you must change your common password in order to propagate it to Google.  Applicability If you are an instructor or UIC service provider, please note you are legally prohibited from requiring use of non-accessible services. Refer to GoogleApps@UIC and Accessibility for more information.  Cost There is no charge for this service.  Support Email  consult@uic.edu  Phone  312-413-0003    Further Information ACCC Service Level Agreement (SLA)  Service Request Fulfillment Time   2 business days.   Incident Resolution Time   2 business days unless escalated to vendor (Google).   Service Availability  24x7  Maintenance Window(s)  N/A  Service Notification Channel(s)  ACCC News and Alerts: accc.uic.edu/news/all REACH distribution email list.  Reviewed to Ensure SLA Meets Business Requirements   Provisional SLA - Currently under IT Governance review.   Date Reviewed   Provisional SLA - Currently under IT Governance review.   Tag: googleapps gmail email        Service Catalog      Choose service ACCC Extended Laptop Loan (ACCCELL) ACCC Service Desk ACCCeSS Helpdesk Active Directory Active Directory Desktop Advantage (ADDA) Automatic Call Distribution Backups Blackboard Collaborate Box C-stop Classroom Equipment Lending Classrooms Collaboration Tools Colocation Server Hosting Computer Labs Conferencing Corporate Executive Board Data Usage Monitoring Database Services Digital Signage Directory Services Email and Calendaring Encryption Endpoint Management Equipment Lending Event Logging Event Support (Audio/Visual) Events Calendar Exchange Faculty Computer Trade-In (FaCT) G Suite (formerly Google Apps) Helpdesk Services High Performance Computing Identity and Access Management Instant Messaging Learning Design and Development Learning Environments Learning Management System Learning Technology Solutions Lecture Capture Listserv Mass and Emergency Communications Massmail Media Conversion Media Streaming Microsoft IIS Mobile Phones Multimedia Production Network Network Data Moves Network Filters Network Operations Center Network Security Vulnerability Scanner Office 365 On-Site Support ONE.UIC Phone Services Phones (Centrex) Printing Professional Development & Training Recharge Stations Request Tracker (RT) Resident Hall Network (Res-Net) ResPhone Secure Computing Environment Security SharePoint Single Sign On SSL Certificates StarTel Surveys Telecommunications UIC Alert UIC Mobile UICalendar Virtual Private Network (VPN) Virtual Servers Voicemail VoIP Web Services Wiki Wired Network Wireless Network           Service Categories      Choose category Accounts and Passwords Business Tools Email, Calendar and Communications Facilities and Equipment Help Learning Tools Networking Research Security           Popular Services         G Suite (formerly Google Apps)     Learning Management System     Exchange     Box     Lecture Capture     Classrooms     ACCC Service Desk     Learning Technology Solutions     Wireless Network     Virtual Private Network (VPN)                 ACCC   About ACCC  Accessibility Resources  Jobs  News and Alerts  Policies and Guidelines  Telecom  ACCC Newsletter  Panopto Video Streaming  Reports        Quick Links   Get started  Activate UIC NetID  Change password  Create accounts  Blackboard Learn  Emergency SMS  GoogleApps@UIC  Update email forwarding  Webmail        Locations   ACCCeSS Helpdesk  Client Services Office  Learning Technology Solutions  Network Operations Center        Liaison Resources   Liaison Manager  Phonebook Contacts Wiki  REACH Wiki  RT Helpdesk      Website   Contact the webmaster  Site map        Log in            © Copyright 2019 The Board of Trustees of the University of Illinois | Privacy Statement           