URL : http://accc.uic.edu/service/web-services
    Skip to main content  Accessibility Resources           Academic Computing and Communications Center          Search form   Search                 Main menu Home  News  ONE.UIC  Service Status  Service Catalog  Answers  About  Contact        You are here Home » Service Catalog     Web Services   Personal Websites  Departments and Groups  Student Organizations  Microsoft IIS  Accessibility  Analytics  Redirection and URLs  Request a webhost site for a campus unit or lab  FormMail  Server Side Includes  Tools      Answers related to Web Services    Displaying 14 of 14 answers       How do I use SSH and SFTP on Mac OS X?     How do I use SSH and SFTP on Windows?     How do I connect to people.uic.edu using SSH?     How do I map my people.uic.edu account as a network share?     How do I connect to people.uic.edu using SFTP?     How do I connect to webhost.uic.edu using SFTP?     How do I manage users on my webhost site?     How do I configure Drupal to use Shibboleth?     How do I add a UIC favicon to my Google Site?     How do I connect to webhost.uic.edu using SSH?     How do I map my webhost account as a network share?     How do I restore files on people.uic.edu?     How do I set up an SSH key to connect to ACCC managed servers?     How do I restore files on webhost.uic.edu?             Web Services      Category: Business Tools , Learning Tools Audience: Faculty , Staff , Students , IT Overview For web and media publishing needs, choose from personal or group and departmental web publishing options on people.uic.edu , webhost.uic.edu or red.uic.edu .  Features Personal web publishing  Personal student, faculty and staff websites can be hosted on a variety of platforms:  people.uic.edu - custom static and dynamic (PHP, CGI) sites  Google Sites - GoogleApps@UIC  Group and departmental web publishing  Web hosting options for departments, organizations and groups include:  red.uic.edu  webhost.uic.edu  Google Sites  Linux and Windows virtual servers  ​Additional platforms  Blackboard is a web-based integrated teaching and learning environment. Primary uses of Blackboard as a web-publishing platform include per-semester class sites and continuous, non-class related sites.  Web alerts  UIC Web Alerts are popups that can be integrated into UIC websites and will be activated automatically during a campus emergency. Alerts will include a brief summary of the emergency and a link to the UIC homepage.  Requirements A UIC NetID and common password is required to publish  on the web using any of these web and media publishing resources. Note that it is Illinois state law that all university Web sites must be accessible .  Applicability Commercial use of University of Illinois web resources is not permitted.  Support Phone  312-413-0003  Email  webservices@uic.edu  Resources  Online training videos through lynda.com  Instructional Technology Lab  UIC Webmaster listserv  Further Information Database services  Request a campus unit or lab website  Request a Blackboard site  ACCC Service Level Agreement (SLA)  Service Request Fulfillment Time   Within 2 business days   Incident Resolution Time   Within 2 business days   Service Availability  24x7 (Critical Patching can occur between 6:00pm and 8:00am)  Maintenance Window(s)   Standard ACCC maintenance windows. See accc.uic.edu/service-status   Service Notification Channel(s)   ACCC News and Alerts ​, REACH, Soapbox, Webmasters Listserv   Reviewed to Ensure SLA Meets Business Requirements   Provisional SLA   Date Reviewed   Provisional SLA   Tag: web publishing        Service Catalog      Choose service ACCC Extended Laptop Loan (ACCCELL) ACCC Service Desk ACCCeSS Helpdesk Active Directory Active Directory Desktop Advantage (ADDA) Automatic Call Distribution Backups Blackboard Collaborate Box C-stop Classroom Equipment Lending Classrooms Collaboration Tools Colocation Server Hosting Computer Labs Conferencing Corporate Executive Board Data Usage Monitoring Database Services Digital Signage Directory Services Email and Calendaring Encryption Endpoint Management Equipment Lending Event Logging Event Support (Audio/Visual) Events Calendar Exchange Faculty Computer Trade-In (FaCT) G Suite (formerly Google Apps) Helpdesk Services High Performance Computing Identity and Access Management Instant Messaging Learning Design and Development Learning Environments Learning Management System Learning Technology Solutions Lecture Capture Listserv Mass and Emergency Communications Massmail Media Conversion Media Streaming Microsoft IIS Mobile Phones Multimedia Production Network Network Data Moves Network Filters Network Operations Center Network Security Vulnerability Scanner Office 365 On-Site Support ONE.UIC Phone Services Phones (Centrex) Printing Professional Development & Training Recharge Stations Request Tracker (RT) Resident Hall Network (Res-Net) ResPhone Secure Computing Environment Security SharePoint Single Sign On SSL Certificates StarTel Surveys Telecommunications UIC Alert UIC Mobile UICalendar Virtual Private Network (VPN) Virtual Servers Voicemail VoIP Web Services Wiki Wired Network Wireless Network           Service Categories      Choose category Accounts and Passwords Business Tools Email, Calendar and Communications Facilities and Equipment Help Learning Tools Networking Research Security           Popular Services         G Suite (formerly Google Apps)     Learning Management System     Exchange     Box     Lecture Capture     Classrooms     ACCC Service Desk     Learning Technology Solutions     Wireless Network     Virtual Private Network (VPN)                 ACCC   About ACCC  Accessibility Resources  Jobs  News and Alerts  Policies and Guidelines  Telecom  ACCC Newsletter  Panopto Video Streaming  Reports        Quick Links   Get started  Activate UIC NetID  Change password  Create accounts  Blackboard Learn  Emergency SMS  GoogleApps@UIC  Update email forwarding  Webmail        Locations   ACCCeSS Helpdesk  Client Services Office  Learning Technology Solutions  Network Operations Center        Liaison Resources   Liaison Manager  Phonebook Contacts Wiki  REACH Wiki  RT Helpdesk      Website   Contact the webmaster  Site map        Log in            © Copyright 2019 The Board of Trustees of the University of Illinois | Privacy Statement           