URL : https://diversity.uic.edu/news-stories/uic-recibe-galardon-nacional-por-diversidad-inclusion/
                                        Your browser is unsupported  We recommend using the latest version of IE11, Edge, Chrome, Firefox or Safari.       Skip to  the content of this page ,  the main menu , Google Translate , the site search form or go to the the site home page .               Office of the Vice Provost for Diversity     Search the site     Toggle Menu      Search                           Office of the Vice Provost for Diversity      Office of the Vice Provost for Diversity   Google Translate  Main Menu    About              Diversity Strategic Plan    Awards    Leadership    Staff    Contact Us         Engagement              Centers for Cultural Understanding and Social Change    Committees    Dialogue Initiative    Multicultural Scholars Learning Community    Student Inclusion    STRIDE    Diversity Education         News              Join Our Mailing List         Events    Data              Research    Equity Scorecard    Diversity at a Glance         Resource Portal              External Resources    Undocumented Student Support         Donate     Eyebrow menu    Office of the Chancellor    Office of the Provost    UIC menu    UIC.edu    Campus Map      Search the site                       UIC recibe galardón nacional por diversidad, inclusión    UIC Today  |  Posted on December 13, 2018    La Universidad de Illinois en Chicago (UIC) recibió el galardón “Excelencia En La Diversidad En La Educación Superior” del 2016 (reconocido como “HEED” por sus cifras en inglés) otorgado por la revista INSIGHT Into Diversity, la publicación más grande y antigua enfocada en la educación superior.  Como recipiente del galardón anual “HEED”—un honor nacional que reconoce a los colegios y universidades de los Estados Unidos que demuestran un compromiso sobresaliente a la diversidad e inclusión — UIC aparecerá en un artículo, tal como otros colegios destacados — en la edición de Noviembre de la revista. Este es el segundo año que la UIC ha sido nombrada como un recipiente del galardón HEED.  El status de la UIC como una institución pública, urbana, hace que la diversidad e inclusión sean particularmente importante”, dice Tyrone Forman, vice rector de la diversidad.  “Tenemos una responsabilidad de asegurar que estamos proveyendo acceso a personas diversas, de muchos orígenes diferentes, y que estamos asegurando que sean exitosos desde que se inscriben, o cuando empiezan a trabajar aquí”, dijo él.  En el más reciente honor para la UIC, la revista enfatizo la habilidad de la universidad de valorar el progreso de sus programas de diversidad y crear métricas para observar su trabajo y ser más inclusos y diversos. El galardón también menciona la habilidad de la UIC de seguir y medir la experiencia en el campus.  “Más allá de simplemente revisar estadísticas demográficas, un auto examen de las metas del campus en cuanto a la diversidad es clave”, dijo Forman.  “Una de las maneras que empiezas a contestar estas preguntas es siendo atento a las experiencias de gente en el campus”, él dijo.  A través del proceso de solicitud, INSIGHT Into Diversity revisó el reclutamiento y retención de estudiantes e empleados — y las mejores prácticas para ambos; el continuo apoyo del liderazgo para la diversidad; y otros aspectos de diversidad e inclusión en el campus.  “Nuestros valores son altos, y buscamos a instituciones donde la diversidad e inclusión están tejidos en el trabajo siendo cumplido cada día a través de su campus”, dijo Lenore Pearlstein, la editora de Insight Into Diversity.  La UIC ha sido designada como una institución que sirve a las minorías desde 2010 y es clasificada entre las universidades más diversas de investigaciones en el país.  Un tercio de los estudiantes de pregrado se identifican como estudiantes de primera generación y un tercio de los principiantes indican que el inglés no es su primer idioma. Estudiantes de la UIC reportan más de 50 lenguajes como su primer idioma. Diversidad económica ha sido importante para la UIC, donde el 62% de los graduados reciben ayuda financiera y el 49% de los estudiantes reciben becas federales (Pell Grants).  Entre los programas nuevos este año se encuentra Words Matter (Palabras Importan), una campaña sobre el lenguaje para educar a los estudiantes, personal, y facultad acerca de cómo sus palabras pueden ayudar a fomentar o disuadir el crecimiento y entendimiento en una comunidad diversa.  “Este galardón no significa que nos estamos dando palmaditas en la espalda y decir que nuestro trabajo se cumplió”, dijo Forman. “Es importante de reconocer el trabajo que estamos haciendo y que se está agradeciendo a nivel nacional por ser innovador, creativo, y efectivo”.      Modified on September 26, 2018                        Office of the Vice Provost for Diversity         UIC Quick Guide    U and I Care Network    Dean of Students    Counseling Center    Centers for Cultural Understanding and Social Change    Office for Access and Equity    Resources for Undocumented Students    Office of International Services    Supplier Diversity    For further access to UIC resources      Policies    UIC Nondiscrimination Policy      Footer    Contact Us    Join Our Mailing List        Button Menu    Donate         Contact   601 S. Morgan St., 2631 UH Chicago, IL 60607  Phone: 312-355-1308  Fax: 312-996-5067  diversity@uic.edu        Social Media Accounts                   UIC.edu links   UIC.edu  Academic Calendar  Athletics  Campus Directory  Disability Resources  Emergency Information  Event Calendar  Job Openings  Library  Maps  UIC Today  UI Health  Veterans Affairs        Powered by Red 2.4.3  © 2019 The Board of Trustees of the University of Illinois |  Privacy Statement    Campuses   University of Illinois System  Urbana-Champaign  Springfield      Cookie Settings                   